‫حسنًا، سأختار خطًا كبيرًا للغاية
‫ثم سأجرّب آخر صغير للغاية
‫سأختار الاختيار الثالث هنا
‫وحجمه 56 بكسل مُحجم
‫وتذكر أن عليك إضافة الخاصية
‫قبل إغلاق الوسم
‫لذا سأضغط "إدخال" ثم أضيف خاصية حجم الخط
‫رائع.. والآن أصبح النص هنا ضخمًا
‫الآن سأجرّب حجمًا أصغر
‫مثلًا نوع "جسم النص"
‫والذي حجمه 14 بكسل مُحجم
‫لذا سأمسح هذا وأكتب 14
‫ثم يصبح ضئيلًا مجددًا
‫رائع
‫حسنًا، لقد أنهينا المهمة الأولى
‫التحدي الاختياري..
‫كان دراسة خاصية مظهر الخط
‫على "جوجل بلس" من خلال رابط
‫الملاحظة والتي وضعت رابطها
‫فلنفتح هذا الرابط الآن
‫إذن، هذه ملحوظة لمطوّري
‫الأندرويد كتبتها بنفسي
‫من أجل صفحة مطوري
‫الأندرويد على "جوجل بلاس"
‫إذا لم تكن متابعاً للصفحة، فتابعها
‫لتصلك أحدث أخبار تطوير للأندرويد
‫أو إذا كنت تفضل "تويتر"،
‫فيمكنك متابعة حسابنا هناك
‫باختصار، في هذه الملحوظة..
‫أتحدث مجددًا عن أن استخدام أحجام خطوط
‫كثيرة قد تشتت المستخدم بصريًا
‫لذا يمكنك استخدام الأحجام المُوصى
‫بها في مواصفات "تصميم المواد"
‫أو يمكنك الاختيار من بين مجموعة
‫الأحجام الأساسية..
‫والتي يوفرها الأندرويد
‫وهي صغير ومتوسط وكبير
‫لذا بدلًا من خاصية "حجم النص"..
‫يمكنك تحديد قيم خواص مظهر الخط..
‫لتكون "مظهر خط الأندرويد الكبير"
‫أو الصغير أو المتوسط
‫هذه القيم تقابلها هذه الأحجام
‫بوحدة البكسلات المكثفة
‫لذا مع التغير الدائم للأندرويد..
‫سيقوم الكود بتحديث القيمة تلقائيًا
‫استخدام خاصية "مظهر النص" عظيم لأنك
‫لن تقلق بشأن اختيار قيم بكسلات معينة..
‫وسيظل بإمكانك تنسيق مظهر تطبيقك
‫مع باقي التطبيقات على الهاتف
‫فمثلًا، يمكنك استخدام الخط
‫الكبير من أجل عنوان..
‫المتوسط من أجل قائمة عناصر..
‫والصغير من أجل عنوان
‫لذا هذه أفكار جيدة
‫لتستخدمها في العمل
‫يمكنك تجربتهم عبر
‫نسخ هذا السطر هنا
‫يمكنك النسخ باستخدام أزرار "Cmd+C"،
‫أو "Ctrl+C" على الويندوز
‫واذهب إلى الكود الخاص بك هنا
‫سأحذف السطر الخاص بخاصية حجم الخط
‫لأننا سنستبدل بها خاصية "مظهر الخط"
‫اضغط "Cmd+V" أو "Ctrl+V"
‫وأصبحت الآن قيمة خاصية "مظهر الخط"
‫هي "خط الأندرويد الكبير"
‫ويمكنك أن ترى تغيّر الحجم في
‫شاشة المعاينة ليكون كبيرًا
‫هذا أنيق، أليس كذلك؟
‫ويمكنك أيضًا تغيير القيمة
‫لمتوسط.. أو صغير
‫لذا بوجه عام، من المفيد معرفة هذا..
‫إذا لم ترد الإعلان عن
‫قيم بكسلات محددة
‫وبهذا إذا لم تستطع معرفة أي
‫قيمة للبكسلات لتستخدمها..
‫يمكنك ببساطة اختيار قيم
‫صغير أو متوسط أو كبير